‪被告请起立
‪NETFLIX 剧集
‪对于特雷弗宾利的14项指控
‪包括：危险驾驶
‪损毁无价的艺术品
‪刑事破坏
‪和纵火
‪罪名全部成立
‪太好了！
‪在带你下去之前
‪你还有什么话想说吗？
‪我只是感到非常抱歉
‪事情是这样的 有一只蜜蜂…
‪亲爱的 车很快就要来了
‪亲爱的 你听到我说的话了吗？
‪我找不到我的帆布鞋了
‪在阿鲁巴买的那双
‪鞋面上有个在潜水的小人
‪别管帆布鞋了 奥兰多在哪儿？
‪奥兰多不来了 他们派了别人来
‪怎么回事？
‪走开
‪你好？
‪很好 走吧
‪你好
‪我是特雷弗 豪华看家公司派我来的
‪（豪华看家公司）
‪这星期我会帮你们看家
‪好吧
‪天哪
‪早上好 科尔斯塔…布尔根巴臀太太
‪是布尔根巴顿 科尔斯塔布尔根巴顿
‪科尔斯塔布尔根巴顿 不好意思
‪谢谢你
‪我谨代表豪华看家公司
‪对于临时的人员调动 向您致歉
‪我向您保证 我们所有的员工
‪都是按照BSI404
‪统一行业标准…
‪克里斯蒂安 车来了！
‪严格训练的
‪我找到了 在放拖鞋的抽屉里
‪-是他吗？
‪-早上好 先生 很高兴认识你
‪我们可以继续吗？
‪我们在赶时间 我会说得快一点
‪好的
‪你所需要知道的一切事情
‪都在这本操作手册里
‪操作手册 好的
‪都很简单明了
‪美诺特别版洗碗机
‪碰一下下面的红色的光打开
‪水龙头是由手势控制的 向左是打开
‪向上是热水 向下是冷水
‪向右是关闭
‪对了 这是小蛋糕 她很友好
‪是的 你确实非常友好
‪-滑动门 钥匙在这个抽屉里
‪-好的
‪-窗帘都是遥控的
‪嗯 好的 我…不好意思 等一下
‪下去
‪还有这里…你好 请说？
‪我们很快就出去
‪所有的遥控器都在这里
‪需要跟你具体说一下吗？
‪这个…
‪-不 不用了
‪-好的
‪我们的狗对坚果严重过敏
‪她除了她的处方狗粮
‪别的什么都不能吃
‪还有 她会到处大便
‪狗粮在这里
‪-记得一定要把门关上
‪-关门 好的
‪她项圈里的芯片控制那扇狗门
‪是的 我看到了
‪因为如果她不能出去的话
‪她就会随地大小便
‪发生过不止一次 过来！
‪是谁拉得到处都是？是谁？
‪小蛋糕 快来跟妈妈说再见！
‪乖女孩！克里斯蒂安 拿好行李！
‪是的 现在就去
‪-啊！小心
‪-啊
‪我很抱歉
‪这里
‪我花了八万英镑买下它
‪结果发现是康定斯基的作品
‪它很值钱 但远不及这个
‪我的天啊
‪你知道这是什么吗？
‪这是一台…E型号的捷豹 是吗？
‪这是世上第一台E型号捷豹
‪-太惊人了
‪-你觉得她值多少钱？
‪我猜 肯定要数千英镑
‪两百万英镑
‪好…的
‪-走不走？
‪-好的 来了
‪所有的锁和警报器
‪都由两组简单的密码控制
‪我用的是著名的海上战役的名字
‪这样好记一点
‪开门是 弗里斯弗海尔维伦战役
‪1748
‪-对 看 打开了
‪-好的
‪好的
‪开启警报系统就跟简单了
‪是布而霍恩博而战役
‪1513
‪是的 对了 我觉得我应该…
‪别担心 都写在操作手册里了
‪操作手册 好的 没问题
‪还有 如果你操作不当
‪导致操作面板自动上锁
‪妮娜有一个声控装置去解除
‪是的 但只有我的声音管用
‪而且他也不需要 因为如何操作
‪都写在操作手册里了
‪是的 没错
‪绝对不能让狗进入图书馆
‪那里有一本价值百万的发光手稿
‪好的
‪那是小蛋糕的禁区
‪我们楼上的卧室也是
‪对了 你住在女仆房
‪在走廊的另一端
‪-好的
‪-你还有什么问题吗？
‪-嗯…
‪-很好
‪你好！
‪你有过类似的工作经验 对吧？
‪其实 我没有 我是新来的
‪你从来没有看过房子？
‪没有…做过那样的事
‪但是请你放心 我自己也有个房子
‪确切来说 我曾经有个房子
‪所以这是我很熟悉的领域
‪让我来帮你 我来帮你拿
‪对不起 让我来
‪宝贝 我们得出发了
‪以前奥兰多每天都会给我们打电话
‪-我希望你也能这么做
‪-当然 我很乐意
‪-度假愉快！科尔…
‪-科尔斯塔布尔根巴顿
‪没错 再见！
‪玩得开心！
‪（呼叫麦迪）
‪请在信号声后留言
‪你好 小甜豆 是爸爸
‪我有一个非常惊人的好消息
‪我找到了一份工作
‪老实说 比我预想中
‪多花了一些时间
‪但你知道这意味着什么吗？
‪这意味着 我们依然可以一起去度假
‪这太棒了 不是吗？
‪只是明天不行
‪走开
‪亲爱的 我晚点再打给你
‪我的天啊
‪不好
‪胶水
‪操作手册
‪在哪里
‪乖狗狗
‪好吧 我来看看
‪（UHU万能粘合剂 ）
‪好了
‪糟了
‪小蛋糕
‪你在哪里？
‪小蛋糕？
‪给我吧
‪给我
‪给我吧 快点给我
‪松口
‪拜托
‪谢谢你
‪坐下
‪麦迪 还是爸爸 有空的时候
‪给爸爸打个电话 那就这样 再见
‪（法式洋葱红酒汤 豌豆和火腿）
‪知道了
‪走开
‪很好
‪嘿
‪怎么…怎么会？
‪密码
‪密码在操作手册里
‪我的老天啊
‪我的天啊
‪不好
‪密码 密码
‪密码
‪密码 密码全在操作手册里
‪（本片中的人物及事件纯属虚构）
‪（无刻意描述任何真实人物或事件）
‪字幕翻译：朱未耒